¿Cómo me veo?
Impresionante.
¿Realmente tienes que ir?
¿Volver a tu pequeño apartamento?
Es mi casa, Knox.
Si me mudo contigo, necesito mis cosas.
No te preocupes por mí,
¿vale?
No estoy preocupado.
Señorita Barrett.
¡Déjame entrar!
¡Solo quiero verla!
¡Salir!
¡Déjame entrar!
¡Sloane!
¿Quiénes diablos son estas personas?
Personas que me mantienen a salvo
de hombres peligrosos como tú.
¿Como yo?
¿Qué diablos se supone que significa eso?
¡Sloane!
¿Qué deseas?
Sólo quiero hablar, Sloane.
Te lo juro, no te haré daño.
Señorita Sloane, órdenes del jefe.
Nadie se acerca a ti
sin tu permiso.
Es el hermano de Knox, déjalo pasar.
No puedo creer que esos tipos intentaran retenerme.
de hablar contigo.
Finn, cálmate.
¿Tienes alguna idea?
¿Qué tan preocupada he estado desde el hospital?
¿Te vas de viaje?
No, me voy a vivir con Knox.
¿Estás loco?